媽咪，のために
歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に思いを重ねたりはしない
好意性欲とせめぐ
この街の基本構造
Easy love
easy come，easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日をも自ら鉄に乗り
僕自身はターリングとマッチに置き去りね
だからLonely
lonely切なくて
壊れそうな夜にさえ
Lonely lonely君だけは
オリジナルラブを貫いて
So lonely lonely
会いたくて，凍えそうな毎日に
言葉にできないことは無理にしないことにした
あの日とだけ心の聖観礼
忘れないね，ラビナ，強く弱い心
奇跡似合せの一人の夜
係喇
喂，將佢點啊？
係咪揾到好多錢啊？
好似唔係好掂噉喎
真係噉樣呀？
我早知道冇可能㗎啦
睇嚟佢今次又玩完喇
冇辦法啦
係佢偷咗啲錢先會搞成噉㗎吒嘛
入嚟吖，唔好睇到睇下啦
係抽獎券嚟喎
哼
原來真係你嚟咗呀？
有咩事啊？
哎吔，有咩事？
我噉樣好唐突咩？
我哋由小學識到而家㗎喇噃
不過，你今次嘅行動實在係好震撼啊
估唔到一個住喺噉嘅地方嘅大小姐
竟然會做出啲噉樣嘅事喎
噉嘅地方？
爸爸係銀行部長
媽媽就係有社會地位嘅家庭主婦
仲有啊，又住喺咁大嘅屋度喎
話時話
一個好似你噉生於中上而典型幸福家庭嘅少女
應該好開心至係㗎
究竟由邊度嚟啲咁壞嘅思想啊？
真係諗到我頭都爆埋，都諗唔明啊
噉都仲使問𠸏？
我噉樣做啊，純粹都係為咗報仇咋
我噉做只係為咗一班
因為信教書老，而畀出賣而離開嘅朋友
一日都係…
我哋嗰個乞人憎嘅班主任出賣咗我哋
我哋只會少咗一個同學㗎咋
你知唔知吖？
係唔可以原諒㗎
絕對唔可以原諒，哎吔
乜有啲噉樣嘅事發生咩？
你都唔係唔知道我嗰陣時冇乜點返學㗎啦
所以乜嘢都唔清楚喎
你唔使喺度扮嘢啦
你根本乜嘢都唔知啊
我勸你都係算數罷啦，咩算數啊？
嗰啲教書佬發生咩事
到最後都只係會諗自己㗎咋
就算出賣學生，都冇事發生噉樣
你份人太細路喇
我覺得噉做好理所當然啫
其實教師都係人嚟㗎咋
畀人逼到走投無路嗰陣
係人都會想盡辦法自保啦
乜你對老師仲有期望㗎咩？
你已經14歲㗎喇喎
呢個鬼冢英吉今年22歲
只不過係個鹹濕嘅男人
不過…
佢一啲都冇講大話
佢塊面上面堂堂正正噉寫住鹹濕呢兩個字
一啲都冇收埋吖
換句話講
佢同其他教書佬唔同
佢根本就冇呃過我哋
你話我講得啱唔啱啊？
係噉又點喎？
呢啲…
只不過識做戲呃人吒嘛
個個大人都係噉㗎啦
係咩吓？
係
一定係啊
雖然我唔知道你心裏便諗啲乜嘢
但係邊個阻住我嘅話
就算嗰個人係你
我都絕對唔會手下留情
你噉樣講
究竟係咩意思啊？
你知嘛？
我會將你爸爸嘅秘密好
快噉喺學校敞開佢㗎
阿雅啊
有一樣嘢我好想提醒你㗎
如果你精嘅話，就唔好激嬲我
你噉講係咩意思啊？
咪就係噉嘅意思囖
你唔好以為噉樣就可以嚇到我啊
係要激嬲你，噉又點啊？
你以為你係邊個啊？
一望到呢張抽獎券就
覺得傷心估唔到鬼爆嘅友誼
只係值一張獎券咁兒戲
好歡迎你啊
呢位先生真係好運啊
你抽到我哋嘅特別獎啊
真係恭喜晒你啊
好啦，係頒獎儀式喇，過嚟呢邊啦
喂…
咪住啊，喂…
特別獎呀？
係咪嗰啲用一年嘅植物油啊？
唔好意思喎，我唔係好得閒㗎咋
你得到嘅獎品就係…
呢樣喇
講咩話？
唔係𠻺嗎？
好喇
咩事啊？
好爽啊…
認真𠻺哩？
咩話？
係Benz啊，特別獎？
係獎品呀？
鬼重佢，得咗喇
Benz E430
如果以車行價860萬賣出去嘅話呢
噉應該夠錢㗎
真係好啊
真𠸏？
我係咪好犀利呢？
冇錯
我就係超級super、
ultra、miracle嘅好運男人
鬼冢英吉，今年22歲，多多指教
得咗喇
好犀利啊，鬼冢
噉我哋唔可以去沖繩度旅行啦
嘩，好嘢啊
好嘢啊，鬼冢
各位一齊去啦
喂，你有冇搞錯啊？
鬼冢竟然將架車駛入神社嘅操場度
究竟想點啊？
咪嘈啊
我有一個問題想問下㗎，架架…架…
Benz真係值咁多錢啊？
係啊，嗰部車值八百萬㗎
點解會噉樣㗎？
實在太冇天理喇
一個噉樣嘅魔鬼老師竟然得到
一架貴過我嘅跑車真係激死我喇
佢今次搞得成呢一單嘢咪
即係唔使畀人炒魷魚囖
太過份喇
真係冷靜啲吖嘛，冷靜啲啊
冷靜啲啊，我要殺咗佢，你夠意思
殺啦
殺啦，鬼畜，你殺咗佢啊
我覺得呢個人真係好運到嚇親人
係啊
不過，距離限期就只係得返三日時間咋
如果可以順利噉度過嘅話，噉就好喇
呢架就係Ben10喇
點樣啊？
你哋今次都有眼見㗎啦
我呢個人幾夠運啊
我真係有神明嘅庇佑㗎
唔好講呢啲住啊
你架車嘅死氣喉係咪嘈咗啲𠺢嘛？
係啊，我改過佢嚟吖嘛，吓？
噉仲可以賣得出𠸏？
喂啊，阿雅，你打算點啊？
唔係咁易就畀佢過關𠻺嗎？
你哋唔好喺度亂咁講嘢啊
要破壞嗰部嘢
一定要啊
無論點，都要諗辦法破壞佢
不過，我哋有辦法做到咩？
係啊，我哋即係得返三日時間咋喎
到咗呢個時候，仲可以有咩行動啊？
有嘅
我諗到個好辦法
好嘛，龍二？
架車係點樣得嚟㗎吓？
唔通…
你走去將人哋架車啊…
借嚟？
乜你唔記得我呢份人好好運㗎咩？
你記唔記得啊？
我之前都試過喺商店街
嗰度中過啲好嘢㗎啦
唔通係嗰張抽獎券？
係啊，特別獎啊…
應…應急嗱？
嗰張本來就係我
喺超級市場度攞返嚟嘅抽獎券嚟㗎喎
所以呢，呢部車應該屬於我先啱𠺢嘛
蠢材
你咪亂噏啊，呢張獎券係我㗎
你想唔想知道我係點得到㗎？
係我過年嗰陣收到嘅賀年卡入便揾到㗎
廢話啊，我而家講緊Benzy啊
你喺度噏三噏四，話咩賀年卡做咩啊？
係八百幾嘅啫
下個月啊，我而家去賣呢部嘢啊
如果有咩整花啊，搞到冇咁值錢
我殺咗你啊，既然係噉嘅
賣咗錢之後就還返嗰八十七萬畀我啊
你記住啊
你唔使咁緊張𠻺嗎？
你講咩啫，龍二
唔好用錢嚟破壞我哋之間嘅友誼啦
你同我聽清楚啊
以後我哋繼續係好朋友嚟嘅
哎吔，你今日咁早𠸏？
因為我啲感冒好似仲未好返晒啊
所以咪早走囖
係啊，雅，你冇事吖嘛？
我可能有功課要做㗎
我要用爸爸部電腦
收我朋友畀我嘅資料睇下㗎
有喇
酷比激擎，阿莊
好喇，我揸快啲去買咗呢部嘢先嗄
我覺得噉樣好似好嘥噉啊，我都幾𠸏
嘿，阿雅佢今次呢，一定輸梗嘅，點啊？
你冇咩事吖嘛？
神奇
冇乜嘢啊
可以去沖繩島
等我去買返件泳衣先
你真係冇事吖嘛？
好返晒喇
啲功課好難做啊
我要去枝姫子度同佢一齊做先得啊
噉唔好咁晏返啊吓，我知喇
今次我點都唔可以畀佢得償所願㗎喇
睇住嚟啦
難得有部Benz竟然要賣咗佢啝
真係嘥料啊
不過為咗得到八百萬啊
唔捨得都要㗎喇
係喇，我突然之間又諗到
賣到更多錢嘅好橋喎
不如裝返件AMG同埋AMG改裝噉做吖
分分鐘可以賣多200萬円㗎，哎吔
用剩嘅錢呢，仲可以諗諗用嚟去夏威夷
同啲美堅尼靚女過返兩個月
過嚟
喂喂
阿亞
嗰個人啱啱衝咗出去啊
冇撞親佢
架車撞咗埋電燈柱嗰度
淨係車頭花咗咋，係咪計劃失敗咗啊？
冇問題㗎
發生噉嘅事
嗰位阿叔會用自己嘅智慧去解決㗎喇
繼續監視啦，我而家要去你嗰度啊
阿雅有所行動
詳情調查緊
盡快揾鬼冢、麗美
今次弊喇
哎吔
喂，有冇搞錯啊？
你做咩無端端走出馬路度啊？
你知唔知我為咗閃你啊？
撞花咗我部好值錢嘅兵士啊
我部兵士搞成噉啊，你諗下辦法啦
真係好對唔住啊
我…我真係覺得好抱歉啊，但…但係…
但係我只係…
我只係得一個辦法彌補我嘅錯咋，就…
就係死啊，只可以用死嚟到彌補？
唔掂啊，我問過好多地方喇
鬼咗佢未賣架Ben10嘅
老師佢又冇返到嚟學校喎，點啊？
谷地啊，究竟發生咗咩事唧？
係阿雅做嘅好事啊
究竟發生咗啲咩事啊？
神奇
阿雅嘅爸爸其實係喺
銀行嘅信貸部做部長𠸏
佢由銀行嘅資料嗰度揾到
一位中小型企業嘅社長
嗰個人間公司一畀銀行山水喉嘅話
就會好麻煩㗎喇
睇嚟佢利用呢個人嚟到對付鬼蟲
嗰個衰人啦
估唔到佢會去到咁盡喎
你哋可以放心啊
Benji同埋嗰個男人都冇事
真係好彩啊，阿雅實會再諗計啫
你係咪揾到啲咩資料噉啊？
應該係㗎喇
揾到少少噉啦
我姓平松𠸏
經營一間叫做平松金屬嘅公司
唔係，與其話係一間公司
不如話係整機械零件嘅小型工廠仲啱啲啊
最困難嘅就係
我間公司請咗20名員工都唔夠
不過最慘嘅係
連銀行都要停止放款喇
佢哋真係同我講笑噉
明明知道喺咁低迷嘅情況之下畀人閂水喉
間工場會有咩下場㗎啦
我都知道噉樣唉聲嘆氣係冇用㗎啦
但係我都唔想好似隻死狗噉啊
我而家仲要諗辦法找成千萬嘅數𠻹啊
我根本就唔得𠸏，我連少少數都諗唔掂
其實我好唔忿氣㗎
如果呢份合約簽唔成
我就收唔到新嘅產品㗎喇
我知道呢一個世界係咁殘酷㗎喇
如果唔係逼到我走投無路
我都唔會做埋啲噉嘅傻事啦
不過講真吖
我已經再冇面見我一班一齊努力嘅員工喇
早知唔搞公司，繼續做教師咪好囖
舊事？
係啊
我嗰陣真係做得好開心㗎
係噉𠸏
我以前教過嘅一個學生
舊年嚟揾我做借貸擔保人
噉我咪應承佢囖
佢係打棒球㗎
係就係不良少年嚟
但係佢本性好善良嘅
所以我諗都唔諗就應承佢喇
點知呢個細路呢，就唔見咗人喎
所以我咪要孭埋個筆數囖
之後我嘅環境就越嚟越差
一筆債又一筆債
好似個雪球噉越滾越大
講真吖
其實我都冇怨過嗰個唔見咗人嘅細路𠸏
我諗佢而家一定好畀心機
噉準備緊嗰筆錢㗎喇
一定係噉嘅啫
佢早排畀個電話我
話三日之內一定會還錢喎
不過唔知出咗咩事
佢三日後又冇出現到
我諗佢兩三日之後
應該會嚟揾我還錢㗎喇
但係結果我等咗三日之後…
真係得個拮
呢個細路仍然冇出現到
不過都係算數啦
最慘嘅係我間工場終於都捱唔住
我對嗰個人唔住喇
平松老師
佢會嚟㗎，你嗰位學生一定會嚟㗎
你個故事真係好感動啊
嗱
呢條係Ben C嘅車匙嚟㗎
你嗰份藥好煩啊嗬？
雖然嗰個車頭就撞凹咗少少
不過趁而家買咗佢呢
都值成八百萬左右嘅
但係啊…
冇問題㗎噃，你唔使咁擔心嘅
我三日之後至要用呢筆錢啫
到時你至還畀我都唔遲㗎
我都相信嗰個人會還錢嘅
所以我信你一定有得還㗎
你唔好睇我噉嘅衰款啊
其實我都係做教師㗎
如果作為一個教育工作者
都唔去相信人嘅話
噉呢個世界就玩完㗎，係咪？
佢係咪傻㗎？
咁認真都有嘅，呢次鬼塚芽實玩完啫
等我之前仲以為行動會失敗𠻹啊
我都話咗我一定有辦法㗎啦
係你擔心吒嘛，真係不愧係阿雅嚟啊
感覺阿叔話自己以前係
教師都係講大話㗎啦
噉都仲使問𠸏？
我預先已經同佢講咗對方係一位教師嚟嘅
我諗佢一定會搏同情
喺度勁作故仔㗎喇
喂
不如去唱卡拉OK慶祝成功整死鬼蟲囖
好啊，仲要唱餐飽𠻹啊，好嘢啊
終於都可以踢走佢喇
借…借咗畀人？
你係咪傻㗎？
一切都係阿夏做嘅好事嚟㗎
不過噉喎
如果我唔借架band史畀嗰個條友嘅
佢可能會死㗎噃
況且佢都應承咗話三日之後
就會還返啲錢畀我㗎啦，使乜咁驚唧？
有咩保證嗰個人一定會噉做喎？
你聽我講喇
而家即刻揾佢攞返架band車去買啊
其實嚟講到尾，都係阿美佢最過份喇
唔通你一啲都唔嬲佢㗎咩？
我梗係唔嬲佢啦
因為佢都總算係我嘅學生嚟𠺢嘛
我覺得佢呢，充滿年輕人嘅活力
只不過係走歪咗少少嘅啫，冇咩𠸏
鬼重啊，你…
有咩所謂唧？
我已經決定咗相信嗰個人㗎喇
你哋慳返啖氣罷啦
我出去一陣啊
喺呢個危急關頭你去邊啊？
做兼職啊，兼職啊
工作排到落最後嗰日𠺢嘛
一定要做埋先得㗎
鬼冢呢份人就真係古怪
個band是係咪真係攞唔返㗎？
噉就梗係啦
呢個世界仲有邊度會
有啲咁好嘅人至得㗎？
噉老師咪即係會畀人炒魷魚囖
係咪真係會噉㗎？
我唔會畀佢噉做㗎
仲有三日
都唔可以講話輸晒𠸏
我之前同阿亞講過
如果激起我把火嘅話
一定會有好結果㗎
睇嚟今次一定要好好噉教訓下佢哋至得喇
全ての人を愛せるわけじゃ
ないならせめて愛する
人を裏切らずに、疑わずに
責めたり憎んだりしないで
無邪気でいることが
你哋三個一人2000萬円
夾埋一共係6000萬円
仲有之前問鬼冢借過嗰800萬円
一共係6800萬
你哋快啲入落我户口度啊
你究竟知唔知道自己喺度講緊啲乜嘢㗎？
你信唔信我報警啊嗱？
你究竟喺度噏乜嘢啊？
你係咪有咩問題啊？